DEMI CINTA
EPISODE 1
Yu Ling.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak terima kasih.
Biarkan saya membantu Anda.
Jadi, saya dapat mengatakan bahwa saya telah terlibat
dalam wawancara besar.
Saya mendengar bahwa Ny. Yi
sangat merekomendasikan Anda.
Anda adalah jurnalis andalan majalah kami.
Anda harus melakukan wawancara ini.
Yu Ling, penjualan edisi berikutnya
pasti akan meroket.
Nyonya Yi telah memberiku
tugas yang sangat penting.
Saya akan berusaha keras.
Anda kehilangan kesempatan
untuk mewawancarai Shi Yan.
Mengapa Anda masih meninjau
draf wawancara Anda, Zheng Shu Yi?
Shi Yan mungkin pria yang tidak biasa.
Aku hanya memeriksa drafku lagi.
Beberapa pertanyaan terlalu konservatif.
Jelas itu bisa ditingkatkan.
Saya akan menyempurnakannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah melewatkan wawancara
membuat Anda gila?
Bahkan jika Anda memiliki draf yang sempurna,
Shi Yan tidak akan kembali padamu.
Saya mendengar bahwa Pemimpin Redaksi
bernama Mingyu Yunchuang
dan sangat merekomendasikan pria itu.
Jadi, taktik lebih penting
daripada kompetensi.
Ada banyak tokoh penting.
Meskipun aku kehilangan Shi Yan,
masih ada peluang lain.
Memiliki taktik hanya bisa
memberi Anda satu wawancara,
tetapi kompetensi dapat membantu Anda
menulis artikel yang bagus.
Karena saya buruk dalam taktik,
saya akan terus mengasah kompetensi saya.
Sayang sekali Anda tidak dapat membantu saya
melihat seperti apa rupa Shi Yan.
Apakah dia tampan atau tidak?
Tuan Shi, wawancara
dengan Pengenalan Keuangan
dijadwalkan pukul 19.00
setelah makan malam.
Jurnalis Xu Yu Ling akan datang
ke kantor untuk mewawancarai Anda.
Saya rasa saya tidak akan memilih Ms. Xu
untuk mewawancarai saya.
Dia sangat direkomendasikan
oleh Editor Financial Introduce.
Dia mengatakan Xu berpengalaman
dalam berbagai aspek
dan kualitas tulisannya cukup konsisten.
Jika ini hanya sekedar tanya jawab,
tidak perlu bertemu langsung dengan saya.
Mengirimkan jawaban sudah cukup.
Wawancara harusnya seperti ngobrol
dan refleksi diri.
Saya suka Nona Zheng.
Maaf atas penilaian buruk saya.
Aku akan menjadwal ulang.
PENDAPAT ZHU XING GUO
TENTANG PERANG MATA UANG
Nyonya Yi, apakah Anda ingin bertemu dengan saya?
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Anda tidak perlu menghibur saya.
Saya mengerti. Saya baik-baik saja.
Mengerti apa?
Saya tahu Anda ingin berbicara
tentang wawancara dengan Shi Yan.
Saya mengerti.
Yu Ling lebih berpengalaman
dariku.
Meski sedikit kecewa,
Draf wawancara saya
masih bisa diperbaiki.
Jadi, tidak perlu menyesal.
Saya akan mempersiapkan lebih baik
lain kali.
Kamu berpakaian sangat bagus hari ini.
Hari ini adalah hari ulang tahun pacarku.
Aku ingin terlihat cantik di matanya.
Melihat dari sudut pandang lain,
jika saya mewawancarai Shi Yan,
Aku tidak akan bisa merayakannya
dengan pacarku malam ini.
Jadi, ini memang bagus.
Oke.
Ada apa, Ny. Yi?
Staf Yunchuang baru saja menelepon saya.
Mereka berkata untuk wawancara malam ini,
Shi Yan telah menunjukmu
untuk melakukannya.
Sayang sekali, kamu merayakan
ulang tahun pacarmu malam ini.
Saya kira Anda tidak punya waktu, bukan?
Shi Yan menunjuk ke arahku?
Ya, dia memilihmu pada akhirnya.
Malam ini.
Apakah boleh?
Tidak aku bisa.
Apa kamu yakin?
Hebat, malam ini jam 19.00.
Asisten Shi Yan akan berbicara dengan Anda
tentang detailnya.
Baiklah, aku akan segera bersiap.
Tunggu.
Bagaimana dengan pacarmu?
Ulang tahun datang setiap tahun,
tapi kesempatan untuk mewawancarai Shi Yan
jarang terjadi.
Jika saya menyelesaikan semuanya
secepat mungkin,
mungkin masih ada waktu untuk merayakannya
sebelum tengah malam.
Kamu memang seperti itu, Zheng Shu Yi.
Tuan Shi, detail wawancara eksklusif
telah diatur.
Bagaimana kalau kita menjadwalkan
wawancara di ruang konferensi utama?
Bukankah perwakilan Le'an
dijadwalkan datang?
untuk pertemuan di sore hari?
Departemen Satu telah memesan
ruang konferensi utama untuk sore hari,
tapi mereka membatalkannya.
Tampaknya mereka
telah menjadwalkan ulang pertemuan tersebut
dengan perwakilan
dari Lieying dan Le'an di pagi hari.
Keduanya di pagi hari?
Ya, sistem menunjukkan
penjadwalan ulang
secara pribadi oleh Tuan Feng
dari Departemen Satu.
Fan, turunkan aku ke suatu tempat.
Saya harus kembali ke perusahaan.
Oke, Tuan Shi.
Bagaimana dengan Nona Qin?
Undang dia dan bawa dia kembali
ke wastu keluarga Shi.
Ya, Pak.
Luar biasa!
Anda menjadi berita utama
untuk sembilan terbitan tahun ini.
Ini belum pernah terjadi
di majalah kami.
Bahkan rekor Bu Yi
hanya delapan edisi dalam setahun.
Apakah kamu masih minum kopi?
Apakah Anda ingin menjadi lebih baik?
Minumlah ini sebagai gantinya.
Menurut Anda mengapa Yunchuang
tiba-tiba berganti jurnalis
untuk wawancara?
Ini menunjukkan bahwa bos mereka
memiliki pandangan yang tajam.
Maksud kami, Shi Yan?
Shi Yan jelas memiliki mata yang tajam.
Kalau tidak, dia tidak akan bisa
mengubah Mingyu Yunchuang
menjadi sukses besar
hanya dalam beberapa tahun.
Tapi dia juga agak aneh.
Ketika Grup Mingyu
menghadapi masa tersulitnya,
dia meninggalkan perusahaan keluarganya
dan memulai perusahaan baru.
Apa yang dia pikirkan?
Anda tidak tahu betapa kejamnya
rumor tentang dia,
orang-orang memanggilnya
pangeran yang melarikan diri,
pengecut egois, dan lain-lain.
Juga pacarnya, aktris Bei Lin.
Mereka bilang
dia langsung membuangnya.
Sebenarnya menurutku dia cukup berani.
Terlepas dari semua keraguan mereka,
dia tetap memilih jalan itu.
Itu membutuhkan keberanian yang besar.
Suatu kehormatan bagi kami
jika Anda dapat menjalin kemitraan
dengan Lieying.
Tuan Feng, Anda terlalu baik.
-Kami adalah keluarga.
-Ya.
Sesuai. Kami sudah berteman
selama bertahun-tahun.
Dari.
Pak Shi.
Dapatkan dua minuman cola dingin dari dapur.
Ya, Pak.
Saya sedang mengerjakan artikel
tentang Lieying belakangan ini.
Mereka mengatakan Yunchuang
sedang mempertimbangkan investasi.
Anda tahu tentang Lieying, kan?
Mereka telah mendapat perhatian
dalam beberapa tahun terakhir.
Banyak perusahaan
yang bersedia berinvestasi di dalamnya.
Tidak ada satu pun gambaran yang jelas
tentang Shi Yan di internet.
Dia menjadi lebih rendah hati
dan tidak pernah muncul di hadapan pers
setelah memulai perusahaannya.
Jika kita bisa merekam video
atau audio eksklusif dirinya
untuk majalah digital kami,
itu pasti akan menarik banyak pembaca.
Apakah Anda masih berpikir
untuk mengupgrade majalah digital Anda?
Informasi keuangan mempunyai kaitan erat
dengan setiap orang.
Jika kita tidak memperbaikinya
dan tetap menggunakan
konten yang sama dengan versi cetak,
tanpa interaksi yang efektif
dengan pembaca,
kita hanya akan semakin tertinggal.
Anda juga benar.
Namun majalah kami saat ini
tidak memiliki sumber daya manusia atau dana
untuk pembaruan pada majalah digital ini.
Bahkan jika Anda meyakinkan Ny. Yi,
dia pasti akan bertanya padamu,
siapa yang akan melakukannya,
bagaimana,
dan dari mana dana tersebut berasal.
Saya akan melakukannya.
Saya ingin para petinggi melihatnya
jika saya memiliki kemampuan untuk memimpin
pemutakhiran majalah digital.
Kemudian, dengan memonetisasi konten tersebut,
kita bisa mendapatkan
sumber daya manusia dan dana
dari majalah digital yang diperbarui.
Ide yang sangat berani!
Lakukanlah. Saya mendukungmu!
Anda harus lebih sering mampir ke tempat kami.
Tentu saja.
-Hai, Pak Shi.
Ini minuman dingin.
Terima kasih, Tuan Shi.
Omong-omong,
Saya melihat data dan informasi terbaru Anda
dalam perjalanan ke sini.
– Kemajuannya sangat mengesankan.
-Ya.
Kami baru saja menyelesaikannya tadi malam.
Lily, tolong bawa Tuan Chen
ke ruang pertemuan sebelah.
Saya akan segera menyusul.
Oke, Tuan Shi.
Tuan Chen, tolong ikuti saya.
Pak Shi.
Tuan Shi Yan, jika Anda memiliki permintaan,
jangan ragu untuk mengatakannya.
Bagaimanapun, kami memiliki
hubungan dekat dengan Mingyu.
Selama dua tahun terakhir,
kami juga berbisnis dengan ayahmu.
Tentu saja, mengingat keadaan saat itu,
Kami pasti ingin membantu.
Jadi, saya yakin
kami akan bekerja
sama dengan baik kali ini.
Tuan Shi, apakah Anda punya pertanyaan?
Terima kasih.
Saya telah meninjau situasi
dengan Lieying,
tapi itulah yang lebih membuatku tertarik
adalah arah perusahaan Anda di masa depan.
Perusahaan kami adalah salah satu
pemimpin teratas dalam industri ini.
Adapun Teknologi Le'an,
mereka dulunya adalah
salah satu pemasok kami.
Ini tidak ada hubungannya
dengan posisi di industri.
Menurut informasi,
Jika tujuan utama perusahaan Anda
adalah melayani masyarakat luas,
harus ada kemajuan teknologi lebih lanjut.
Namun sejauh ini
saya belum melihat solusinya.
Tuan Shi, inilah masalahnya.
Lieying adalah perusahaan yang mapan.
Berinvestasi pada mereka akan membantu kita
memasuki industri ini dengan cepat.
Selain itu, Lieying memiliki hubungan dekat
dengan Mingyu.
Suka dan duka telah kita lewati bersama.
Benar.
Ya saya mengerti.
Ayah saya sangat menghormati Lieying.
Tapi bisnis tetaplah bisnis.
Inti dari investasi
adalah membeli nilai masa depan.
Jika Lieying bersedia bekerja sama
dengan Yunchuang,
Anda harus membuat rencana
untuk meningkatkan teknologi inti Anda.
Bagaimanapun,
kami adalah perusahaan investasi,
bukan amal.
Apakah kamu tidak setuju?
Terima kasih atas
waktu Anda yang berharga hari ini.
Tuan Feng, tolong bawa Tuan Li pergi.
Pak Li.
- Tuan Li.
- Tuan Chen, silakan lewat sini.
Terobosan teknis membutuhkan waktu,
tapi begitu tercapai,
ini akan menjadi dorongan revolusioner
bagi produksi chip dalam negeri kita.
Jadi, teruslah bekerja dengan baik
dan membuat paten kita sendiri.
Aku menaruh harapan besar padamu.
Yunchuang akan memberi Anda
dukungan maksimal.
Terima kasih, Tuan Shi.
Jika kita bisa menyelesaikan
masalah pendanaan penelitian dan pengembangan,
Saya sangat yakin bahwa kita dapat
mencapai kemajuan yang signifikan.
Saya akan mengunjungi Le'an lagi besok.
-Kita bisa berdiskusi lebih lanjut.
-Oke, aku harus pergi.
Pak Shi,
Saya akan terus terang.
Pemilik Lieying, Tuan Li,
adalah teman lama ayahmu dan Tuan Tian.
Jika Anda bersikeras memilih Le'an,
Saya khawatir tidak mudah meyakinkan dewan.
Rapat adalah bagian mendasar
dari investasi.
Jika Anda bahkan tidak bisa menjadwalkan
pertemuan dengan calon pasangan,
bagaimana saya bisa mempercayai
penilaian Anda terhadap proyek ini?
Investasi Mingyu didasarkan
pada tren masa depan,
bukan hubungan pribadi.
Pak Tian.
Tuan Shi tiba-tiba datang
saat pertemuan kita hari ini.
Hai, Pak Shi.
(Paman, bukankah kamu berjanji
akan menjemputku hari ini?)
Ada sesuatu yang mendesak.
(Paman, apakah kamu tidak mencintaiku lagi?)
Pak Shi.
Saya harus pergi. Kita akan bicara lagi nanti.
Saya telah menempatkan Ms. Qin.
Dia mengeluh
karena kamu tidak menjemputnya sendiri
dan memintaku untuk menyampaikan keluhannya.
Apakah ada hal lain?
Ya, Tuan Guan Ji bilang dia tidak bisa
menghubungi Anda melalui telepon.
Apa yang dia inginkan?
Pak Guan Ji mengadakan makan malam
hari ini di Warner Estate.
Dia memaksamu untuk hadir.
Saya sibuk.
Tuan Guan Ji sudah mengantisipasi
Anda akan mengatakan itu.
Dia bilang ada orang penting
yang ingin dia perkenalkan padamu.
YU KAMU
Oke, katakan padanya
aku akan datang malam ini.
Bagaimana dengan
wawancara Pengenalan Keuangan malam ini?
Jelaskan situasinya kepada mereka
dan jadwalkan ulang.
Baiklah, aku akan segera melakukannya.
(Sayang, kamu tidak bekerja lembur hari ini, kan?)
Xing Zhou,
apakah kamu ingat wawancara dengan Shi Yan
yang aku ceritakan?
Bu Yi baru saja memberitahuku
jika mereka telah mengganti jurnalis
untuk mewawancarai Shi Yan.
Saya sedang melakukannya sekarang.
(Tapi ulang tahunku
hanya setahun sekali.)
Maafkan aku, Xing Zhou.
Saya telah mempersiapkan wawancara ini
selama lebih dari dua bulan.
Ini benar-benar merupakan kesempatan langka.
Dia bertanya padaku secara spesifik.
Jika saya tidak datang, kami tidak akan punya
berita utama untuk terbitan berikutnya.
Anda tahu berapa banyak cerita
yang dia miliki.
Dia belum melakukan wawancara apa pun
sejak mendirikan Mingyu Yunchuang.
Ini akan menjadi
wawancara eksklusif pertamanya.
(Baiklah. Saya kira kita bisa
merayakannya nanti.)
(Aku akan menunggumu di bawah
setelah pekerjaanku selesai.)
Maafkan aku, Xing Zhou.
Ini sangat mendadak.
(Saya mengerti.)
(Anda telah melakukan banyak persiapan
untuk wawancara ini.)
(Anda harus memanfaatkannya sebaik mungkin
.)
Terima kasih, Xing Zhou.
Kamu yang terbaik.
Wawancara dimulai pukul 19.00.
Saya akan mencoba menyelesaikannya
dalam waktu dua jam.
Masih ada waktu untuk bertemu denganmu,
meniup lilin, membuat permohonan,
dan nikmati kue ulang tahun.
(Aku akan menjemputmu nanti.)
Aku akan mengirimkan lokasiku padamu nanti.
Anda sangat baik.
Jadi, pacarmu tidak keberatan?
Ya, dia mengerti dan bahkan menawarkan
untuk menjemputku.
Pacarmu sepertinya terlalu pengertian.
Berbeda dengan pacarku,
dia sangat posesif.
Jika aku membatalkan janjiku sekali saja,
apapun alasannya,
dia akan marah padaku.
Ayo pergi.
(Halo, Nn. Zheng.
Aku Chen Sheng dari Mingyu Yunchuang.)
Halo Pak Chen.
Nona Zheng, Tuan Shi harus membatalkan
wawancara malam ini
karena alasan pribadi.
Kita perlu menjadwalkan ulang.
(Kami sangat menyesal.)
Hari apa Tuan Shi ingin
menjadwal ulang wawancaranya?
(Bagaimana kalau di hari yang sama
minggu depan?)
(Atau apakah ada
waktu yang tepat bagi Anda minggu depan?)
Jika kami menjadwal ulang
untuk minggu depan,
Kami belum memiliki judul
untuk terbitan berikutnya.
Bisakah Tuan Shi meluangkan waktu
dalam dua hari ke depan?
Waktunya tidak menjadi masalah.
Bahkan kita bisa membaginya
menjadi dua sesi.
Menurutku itu tidak mungkin.
(Jadwal Tuan Shi
untuk dua hari ke depan sudah penuh.)
Jadi...
Bagaimana kalau menghabiskan dua jam
malam ini?
Satu jam bukanlah masalah.
Tuan Shi ada urusan pribadi malam ini.
Dia tidak bisa meluangkan waktu.
(Kami benar-benar minta maaf.)
Tunggu...
Shan Shan, kamu cantik
dan punya banyak koneksi.
Bisakah Anda membantu saya mencari tahu
di mana Shi Yan akan berada malam ini?
Lingkaran cahaya.
Shi Yan?
Saya tidak kenal dia.
Tapi kamu beruntung.
(Saya kenal teman baik Shi Yan, Guan Ji,)
(mengadakan perjamuan pribadi
di Warner Estate malam ini.)
(Saya pikir ada banyak orang di Jiangcheng)
(Mereka yang memiliki koneksi
ke Guan Capital akan hadir.)
(Saya tidak yakin
apakah Shi Yan akan ada di sana.)
Kalau begitu,
aku akan mencoba peruntunganku.
(Tunggu.)
(Bukankah kamu seharusnya merayakannya)
(Ulang tahun Yue Xing Zhou malam ini?)
(Anda akan membatalkannya?)
Saya tidak bisa melewatkan Shi Yan, kan?
(Oke.)
(Wanita yang berfokus pada karier
adalah yang paling menawan.)
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
Perkebunan Warner.
Menikmati.
Kemarilah.
Tuan Chen, selamat malam.
Saya di Warner Estate sekarang.
(Ms. Zheng, bagaimana kabarmu...)
Aku minta maaf
karena datang tanpa diundang,
tapi ini adalah masalah yang mendesak.
Bisakah Anda memberi tahu Tuan Shi
bahwa saya bisa menunggunya di sini?
Semoga dia bisa merasakan ketulusanku
dan meluangkan waktu untuk wawancara.
Itu saja,
cari tempat dan tunggu.
Saya akan berbicara dengan Tuan Shi,
tapi aku tidak bisa menjamin dia akan punya waktu
untuk bertemu denganmu.
(Kemungkinan besar
Anda datang ke sini dengan sia-sia.)
Saya mengerti. Apapun yang terjadi,
saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Saya pikir Guan Ji mengadakan perjamuan ini
agar semua orang bisa makan dan minum.
Tidak mungkin sesederhana itu.
Kudengar Yu You
direkrut khusus oleh Guan Capital
dari luar negeri.
Dia adalah seorang profesor
di Universitas Keuangan dan Ekonomi.
Hanya Guan Capital yang memiliki kekuatan
untuk mempekerjakannya
sebagai konsultan.
Saya melihat putranya Shi juga ada di sini.
Putra Shi Wen Guang
sangat tidak bisa diandalkan.
Ketika Mingyu dalam kesulitan,
dia memulai perusahaannya sendiri.
Shi Wen Guang
terpaksa mempercayakan perusahaan itu
kepada menantunya dan orang luar itu.
Berlebihan.
Dari apa yang saya lihat,
dua pemuda dari keluarga Guan dan Shi
cukup ambisius.
Dengan mendatangkan profesor
dari luar negeri,
mereka mungkin berencana
membuat terobosan.
Yang satu pemalu dan yang lain
suka bersenang-senang.
Terobosan apa saja yang bisa mereka lakukan?
Itu tidak mungkin. Ayo.
Apakah Guan Ji terlambat lagi?
Tuan Guan Ji mengatakan
dia terjebak kemacetan,
tapi itu akan tiba di sini
dalam sepuluh menit.
Apakah ada hal lain?
Nona Zheng dari Pengantar Keuangan
juga ada di sini.
Dia bilang dia akan menunggumu
dan berharap Anda dapat meluangkan waktu
untuk melakukan wawancara malam ini.
Zheng Shu Yi?
Bukankah aku sudah meminta
untuk menjadwal ulang?
Aku sudah memberitahunya,
tapi dia bilang
wawancaranya dibatalkan,
Edisi majalah berikutnya
tidak memiliki judul utama.
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu
tentang jadwal pribadi Anda.
Saya ada pertemuan
di Le'an Technology besok,
jadi saya tidak punya waktu
untuk wawancara malam ini.
Karena dia datang jauh-jauh ke sini,
mungkin belum makan.
Siapkan makanan dan mobil
untuk membawanya pulang.
Sulit untuk mendapatkan taksi di sini.
Ya, Pak Shi.
Lulus dari Universitas Harvard
dengan beasiswa penuh.
Gelar PhD ganda di bidang Ekonomi dan Keuangan
dari Universitas Cambridge!
Segera menjadi profesor termuda
di Universitas Keuangan dan Ekonomi.
Resume yang mengesankan.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Tunggu.
Apakah kamu Yu Kamu? Profesor Yu?
Kamu kenal saya?
Saya sudah membaca beberapa makalah Anda.
Financial technology,
inovasi keuangan berbasis teknologi,
tidak hanya berdampak pada makroekonomi,
juga berpotensi membawa perubahan besar
dalam kehidupan kita sehari-hari.
Saya merasakan hubungan yang erat
dengan bidang ini
karena sangat relevan
dengan kehidupan sehari-hari.
Benar. Itu pula yang menjadi alasan saya
memilih arah penelitian ini.
Dahulu, keuangan dan permodalan
tampak seperti sebuah konsep mewah,
tapi sekarang kami sedang menjajaki
bagaimana hal itu dapat mengubah hidup kita
sampai sejauh mana.
Jika Anda memiliki kesempatan,
Saya ingin kembali ke almamater saya
dan menghadiri beberapa ceramah Anda,
Profesor Yu.
Apakah Anda lulusan
Universitas Keuangan dan Ekonomi?
Ya, saat ini saya bekerja
di Financial Pendahuluan.
Saya seorang jurnalis.
Profesor Yu,
bisakah kita berteman di WeChat?
- Tuan Shi.
-Tentu saja.
-Aku akan memindai kodemu.
-Bagus.
Itu Zheng Shu Yi
dari Perkenalan Keuangan.
Selesai.
Zheng Shu Yi.
Saya akan memasukkan "jurnalis".
Terima kasih.
Zheng Shu Yi?
Pemenang Jurnalis Terbaik tahun ini
adalah seorang jurnalis artikel
"Pendapat Zhu Xing Guo
tentang Perang Mata Uang,"
Zheng Shu Yi.
Permisi. Saya terlambat.
Guan Ji, sudah lama sekali
kamu tidak menunggang kuda bersamaku.
Salahku.
Saya mendengar Anda pergi ke Qionghai,
jadi saya menunggu Anda kembali.
Saya kembali sekarang.
Kalau begitu, aku akan menunggumu
di klub berkuda besok.
Sejauh yang aku tahu,
Perjamuan malam ini
tidak terbuka untuk media.
Ya, saya datang pribadi
untuk menunggu orang yang diwawancarai.
Pekerjaan itu penting,
begitu pula kesehatan Anda.
Kamu tidak terlihat sehat.
Tidak, saya akan baik-baik saja
setelah minum obat.
Kami masuk dulu.
Dari.
Saya harus pergi.
Masuk.
Pak Shi!
Maaf, Nona Zheng. Tuan Shi benar-benar
tidak punya waktu malam ini,
tapi saya akan
mengatur wawancara sesegera mungkin.
Kamu belum makan malam, kan?
Silakan makan dulu
dan aku akan menyiapkan mobil
untuk mengantarmu pulang.
Tidak masalah. Seseorang menjemputku.
Saya hampir berhasil.
Setidaknya, biarkan aku melihat
seperti apa penampilanmu.
-Lama tak jumpa.
-Ya, benar, Tuan Zhang.
-Senang bertemu denganmu.
Tuan Wang, apa kabar?
Halo, Profesor Yu.
Selamat datang kembali ke Tiongkok.
Halo, Tuan Shi. Terima kasih.
Saya membaca penelitian Anda
mengenai dampak keterbatasan finansial
pada
perilaku pendanaan perusahaan publik.
Hal ini berbeda
dengan banyak perspektif dalam negeri.
Itu pemikiran kuno.
Ini menjadi cukup lama.
Pemikiran saya telah berkembang tahun ini.
Menerima perubahan
adalah cara yang tepat.
Saya senang Guan Ji merekrut Anda.
Peluangnya pasti banyak
bagi kami untuk meminta saran Anda.
Tuan Shi, Anda menyanjung saya.
Masa depan Yunchuang tidak terbatas.
Kita bisa belajar satu sama lain.
Omong-omong,
Beberapa waktu yang lalu, saya membaca sebuah artikel
"Pendapat Zhu Xing Guo
tentang Perang Mata Uang."
Sudut pandangnya tajam.
Tulisannya mendalam dan mendalam.
Itu cukup menginspirasi.
Anda mungkin ingin melihatnya
jika Anda punya waktu.
Saya ingat artikel itu samar-samar.
Itu ditulis dengan baik.
Bersulang.
Hadirin sekalian,
bolehkah saya meminta perhatian Anda?
Hari ini kita berkumpul di sini,
dan kalian semua
adalah teman lama Guan Capital.
Menjelang akhir tahun,
saya mengadakan jamuan makan ini
sebagai tanda terima kasih
atas kerja sama tulus kami.
Kami ingin memperkenalkan teman baru secara resmi sekaligus.
Penasihat strategis kami,
Tuan Yu You, seorang profesor keuangan.
Terima kasih.
Bersulang.
Nikmati jamuan makannya.
-Izinkan saya untuk memperkenalkan...
-Tidak perlu.
Yu Kamu, kamu tidak tahu
dia sudah lama ingin bertemu denganmu.
Aku belum pernah melihatnya
begitu tergila-gila pada seorang gadis.
Anda menyanjung saya, Tuan Shi.
Oke.
Kami telah menyelesaikan tugas besar ini
dan saya
punya ahli hebat untuk Anda.
Ayah saya mendukung kami, itu sudah pasti.
Selanjutnya, dapatkan bantuan dari
orang-orang tua di Yunchuang.
Adapun ayahmu, apakah kamu ingin...
Tidak perlu terburu-buru,
mari kita lakukan secara perlahan.
Benar.
Sekarang kita bisa menyebut diri kita
tiga antek...
Aku bukan pesuruh sepertimu.
Benar. Kami seperti
Triad Jiangcheng,
tak terhentikan dengan kecerdasan kita.
Bersulang.
Xing Zhou, kamu dimana?
(Jalannya macet.
Beri saya waktu lagi.)
(Saya akan ke sana sesegera mungkin.)
Oke, aku akan menunggu
di pinggir jalan,
jadi kamu tidak perlu mencariku.
Nona Zheng, sudah lama tidak bertemu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lama tidak bertemu, Tuan Zhang.
Saya di sini untuk wawancara.
Saya belum punya waktu untuk mengucapkan terima kasih
dengan benar
untuk artikel luar biasa
yang Anda tulis untuk saya terakhir kali.
Bagaimana kalau aku memberimu tumpangan?
Tuan Zhang, Anda terlalu baik.
Anda memiliki banyak pengalaman
yang memberi saya ruang untuk bersinar.
Pacarku akan segera datang.
Tidak perlu merepotkanmu.
Yah, jaga dirimu baik-baik.
Nona, apakah kamu sendirian?
Ingin aku memberimu tumpangan?
Hujan turun deras dan sulit mendapatkan taksi.
Tidak terima kasih.
Pacarku akan segera datang.
Mengapa kamu berdiri di sini sendirian
jika kamu punya pacar?
Siapa bilang punya pacar
berarti tidak tahan di sini?
Mengapa Zheng masih di sini?
Bukankah kamu sudah menyiapkan mobil untuknya?
Dia mengatakan seseorang menjemputnya.
Berapa lama lagi, Xing Zhou?
Aku kedinginan.
Mungkin orang itu tidak punya waktu?
Saat ini, di sepanjang jalan ini,
dan hujan lebat,
sulit mendapatkan taksi.
Menyingkir.
Aku tahu hujannya deras,
tapi aku menunggu pacarku.
Benar. Aku punya pacar.
Terima kasih dan sampai jumpa.
Itu tidak mungkin dia, kan?
Jalan.
Dia benar-benar menunggu pacarnya.
Menurutku tidak
dia sebenarnya punya pacar.
Saya berbicara dengannya beberapa kali
melalui telepon
dan menurutku dia cukup mudah bergaul.
Mungkin karena dia gagal dalam wawancara
hari ini
dan ada orang yang mencoba mengobrol
dengannya sepanjang hari,
Ditambah lagi cuacanya sangat dingin,
jadi dia agak tidak sabar.
Sepertinya kamu cukup khawatir
apakah dia punya pacar atau tidak.
TIDAK.
Menurutku dia sangat cantik,
dan dia kompeten dalam pekerjaannya.
Wajar kalau dia punya pacar.
Jadi, menurutmu dia cantik
dan kompeten dalam pekerjaannya?
Yang bisa kita yakini adalah. Secara internal,
mereka mempunyai ekspektasi yang tinggi
jika dia akan melewati posisi itu
dan mendapat posisi wakil editor.
-Chen Sheng, saya memperhatikan sesuatu.
-Apa itu?
Anda tampak lebih berbakat
menjadi kolumnis gosip
daripada menjadi asisten saya.
Maafkan aku, Shu Yi.
Hari ini hujan turun deras dan kemacetan parah.
Saya terjebak kemacetan.
-Kamu pasti kedinginan.
-Saya baik-baik saja.
Bagaimana ulang tahunmu hari ini?
Apakah kamu bersenang-senang?
Pacarku bahkan tidak merayakannya bersamaku.
Bagaimana saya bisa bahagia?
Maafkan aku.
Siapa yang merayakan bersamamu
hari ini?
Siapa lagi?
Xu Feng?
Dia bahkan memakai cologne sekarang.
Aromanya ringan dan unik.
Rasanya tidak buruk.
Jika kamu bertemu dengannya lagi,
tanyakan padanya cologne apa
yang dia gunakan.
Menurutku itu juga cocok untukmu.
Bagaimana wawancaranya hari ini?
Cerita panjang.
Jangan membicarakannya.
Menjengkelkan.
Baiklah, jangan marah, sayang.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku milikmu sepenuhnya setelah bekerja.
Tidak ada telepon saat bekerja.
Mampir lagi nanti.
Aku akan membuatkanmu mie panjang umur.
Tidak masalah. Sudah terlambat
dan kamu sedang tidak enak badan.
Tenang saja.
Akan ada banyak peluang
untuk menebusnya.
Mengapa kamu begitu perhatian?
Itu karena aku mencintaimu, Bodoh.
Ini masih hari ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun, Xing Zhou.
Terima kasih sayang.
Aku akan pulang sekarang.
Halo. Apa itu?
Apa?
Saya harus memberitahu Ny. Yi.
Dimana ponselku?
RSUD?
Bagaimana bisa di rumah sakit?
Apakah ponsel saya dicuri?
Saya jelas sedang memegang ponsel saya
ketika saya masuk ke dalam mobil.
Apa yang dilakukan Xing Zhou di rumah sakit?
Apakah dia sakit?
Apakah dia mengalami kecelakaan mobil?
Dia benar-benar ada di sini.
Plat nomor dengan nomor berulang.
Lebih baik jangan main-main
dengan mereka.
Dia mungkin temannya.
Mengunjungi teman di rumah sakit
pada malam hari adalah hal biasa.